♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravillas de amor =
= Episodio 27 =
Joven maestro,
he ayudado al teniente Él
para asentarse.
No se despertará
no importa cuán bullicioso sea el camino.
Ahora que estamos separando caminos,
no sé si seremos capaces de
nos veremos otra vez.
Joven Maestro, fue mi placer
servirte todos estos años.
No seas tonto.
Si el Gran General se apresura dentro,
solo dilo
que te forcé a hacerlo.
Debes protegerte.
Ven a buscarme
una vez que has escapado.
¿Qué sonido es ese?
Ese es el sonido de la caballería pesada
caballería pesada.
¿Qué clase de caballería pesada es esa?
Incluso el suelo está temblando.
Esa es la razón
por qué el Ejército de Cui era conocido como
el Ejército de la Victoria.
Nada puede parar
caballería pesada del Ejército de Cui.
No importa quien
o qué formación está delante de ellos,
caballería pesada del Ejército de Cui
atropará a todos ellos.
¿No?
¡Ya!
¡Ejecuta!
¿No me has oído?
¡Corre!
Este tipo aún es útil para nosotros.
¡Llévalo con nosotros!
¿Sí?
¡Si!
Sí,
no debes volver a hacerlo.
Si mantienes esto,
me romperás el corazón.
¡Shiqi!
Estoy aquí.
Shiqi,
eres real?
Yo soy.
¿Conoces algo?
Un día,
finalmente conseguí escapar
y nos vemos.
Al final, me di cuenta
que era un sueño.
No era real.
Estás viendo al verdadero yo ahora.
¿No me crees
es cierto.
Hemos reunido
todos los toros que podíamos encontrar
en el radio de 100 li.
Atamos ladrones
en su estómago.
No tienen idea.
Cuando los toros cargaban,
el suelo temblaba.
La gente de la mansión
pensaba que era
caballería pesada del Ejército de Cui.
Estaban tan aterrados
que gritaron:
"¡El ejército de la victoria
caballería pesada está aquí! "
Fue una magnífica escena.
¿Cuál es tu lesión entonces?
No menciones eso.
Cuando seguía adelante
con el toro,
la gente de Jieshuo
entró en pánico por un tiempo.
Pero cuando vieron que no era
caballería pesada del Ejército de Cui,
empezaron a contraatacar.
Durante el encuentro,
vI que Shu estaba huyendo.
Fui tras él.
Me hirieron
debido a mi negligencia.
Sigue joviendo, ¿no?
Eso es más que una lesión menor.
Mira,
bao ha sufrido lesiones graves.
No se te permite luchar
durante al menos un año.
Si no, ni las deidades pueden salvarte
cuando tus órganos internos se han roto.
¿No puedo luchar?
Eso es peor que
me prohíbe beber!
Tampoco puedes beber.
Tú...
Pero puedes tener algo de maní.
Sí, deberías tener más.
Ten más cacahuetes.
Oído,
deberías apurarte
y casarse con Taozi.
Si no,
interfiera
con nuestros asuntos todo el día.
Exactamente.
Estás equivocada.
La señorita Taozi todavía puede interferir
con nuestros asuntos
después de casarse con Ear.
- Espera.
- Eso es cierto.
No entendiste a qué se refería Bao.
Después de que la señorita Taozi se case con Ear,
ella solo cuidará de su negocio.
- Ella no tiene tiempo para nosotros.
- Eso es correcto.
La señorita Taozi es una persona justa.
Incluso después de casarse,
todavía nos tenderá si estamos heridos.
Toca madera.
No quiero lastimarme.
Señorita Taozi,
no necesitas preocuparte por mí.
Señorita Taozi
no tiene que preocuparse por nosotros.
Solo tiene que preocuparse
el número
de niños que tendrá con el oído.
¿Estoy en lo cierto?
- ¡Eso es cierto!
- ¡Consigue bebés!
¡Taozi!
Señorita Taozi, ¡no vaya!
¡Taozi! ¿Cuántos niños?
¡Señorita Taozi!
¿Cuántos niños?
- ¡Fuera!
- ¿Y una docena?
Taozi, no escuches sus disparates.
Solo están derramando tonterías.
No estés enojado.
(Templo Qingyun)
Saludos, Su Majestad. Yo, Han Chang, estoy aquí.
General Han, perdona las formalidades.
Ahora,
solo soy una cultivadora.
Por favor, no mencione
mis anteriores títulos de nuevo.
Sí.
Por favor, tome asiento.
Su Alteza
lo está haciendo bien.
Estaba eufórico al oír
que te iba a ver.
Deseaba verte
personalmente algún día.
Debe ser mucho más alto ahora.
La situación en la capital
sigue siendo caótico.
Si no,
lo habría traído aquí secretamente.
Lord Qin me prometió una vez
que iba a ayudar
el nieto imperial
para ascender al trono.
Incluso ahora, todavía piensas
que Lord Qin es confiable?
Sigo pensando que es confiable.
Aunque Lord Qin es confiable,
señor Xin y Señor Qi tienen la intención
de usurpar el trono.
Lord Xin es el príncipe mayor.
Lord Qi ocupa el segundo lugar.
Sin embargo, Lord Qin ha dado
mucho mérito militar.
Sus hermanos son
extremadamente celoso.
Lord Xin es implacable e infiel.
Es fácil
irritable
y despiadado.
No obstante, es bastante denso.
Podría saber del incidente
donde mató a su esposa.
Solo espero
que podría ser encarcelado para siempre.
Sí.
Contactaré a los antiguos subordinados
leal al último príncipe heredero.
Me aseguraré de que Lord Xin
permanece preso.
En cuanto a Lord Qi,
aunque está haciendo lo mejor para
ocultar su intención,
la gente puede decir
que tiene los ojos puestos
trono del príncipe heredero.
Solo
ingenioso sin poseer verdadera inteligencia.
Con el tiempo se entregará.
Cuando eso suceda, podemos bajarlo
de un solo golpe.
Sí.
Ella está aquí.
Señorita Cui, por favor pruebe con el cordero asado especial del ejército de Zhenxi
cordero asado especial.
Gracias.
Déjame intentarlo.
- Vamos a comer.
- Es delicioso.
Señor Shiqi.
Sí, ¿verdad?
Señor Shiqi,
hemos estado ocultando algo
de ti todo el tiempo.
¿Qué es?
¿Recibiste en el Pabellón de Esparcimiento
sin mi permiso otra vez?
No es eso.
Antes de esto,
te pedí
por algo de dinero para que
podíamos beber en el Pabellón de Esparcimiento.
En realidad, ese no fue el caso.
Gastamos el dinero
en otra cosa.
Bao, no debes decir eso.
Estás haciendo como si
gastamos el dinero
en algún lugar indecente.
Es cierto.
¿Ustedes gastaron el dinero
en algún lugar indecente?
¿Qué tipo de lugar?
Es ese lugar
en Pabellón Tenedor
taozi, cómete.
Sí, deberías comerte.
Toma algo de cordero.
¿Qué tipo de lugar?
No lo sé.
Gastamos ese dinero para rescatar a una persona.
Es cierto.
Es cierto. Rescatamos a una persona.
No, rescatamos a dos personas.
Eso es correcto.
Es cierto.
Salvamos a Madam Qin
y a su hija Xi.
La guerra ha estado ocurriendo
durante bastante tiempo.
Esposo de Madam Qin
fue golpeado hasta la muerte
porque no podía volver
prestado el grano
de la mansión imperial.
Señora Qin no podía pagar su deuda
incluso cuando ella es artista.
El líder de la troupe la forzaba
para ser una prostituta.
Incluso quería vender a su hija, Xi.
Solo tiene cuatro años.
¿Podemos soportar eso?
¡Por supuesto que no!
Después de nuestra discusión,
rescatamos a Madam Qin de la compañía.
Ayudamos a Madam Qin
para asentarse en la ciudad natal de Youde.
E incluso hicimos
tres cabañas de paja para ella.
Es en Zhao Village,
pangxiang Sanlichong,
yizhou, en la prefectura de Ju.
Sanlichong es un gran lugar.
Hay montañas y ríos.
También hay mucho
anales en el río.
Anudar.
Es cierto.
Pueden poner huevos también.
Todos esos patitos reproducirán
pollos nuevos.
Señor Shiqi,
para entonces, regresaremos a Laolan Pass
junto a ti.
Es cierto.
¡Regresa al paso de Laolan!
¡Vamos a Sanlichong!
Sr. Shiqi,
ya llegamos a un acuerdo.
Nos retiraremos del ejército
cuando seamos mayores.
Nos iremos a Sanlichong
desde Laolan Pass.
Nos puedes visitar
cuando estés aburrido.
Ven a visitarnos.
Señor Shiqi,
nos hemos dado cuenta
júbilo por ti.
16 mu de tierra fértil
y cuatro vacas de alta calidad,
ya los hemos preparado para ti.
Los hemos preparado para ti.
Si ese es el caso, creo que
muy bien. ¡Es un trato!
Es un trato!
- ¡Comentarios!
♪ Hay 18 curvas fluviales
en el río Laolan ♪
♪ La primera curva de río es Yinsong ♪
♪ El pescado en Yinsong es grasa y carne ♪
♪ Pero no pueden comparar
a la chica que abre la ventana ♪
Yingzhou es un lugar frío.
Rara vez hay luciérnagas allí.
Eres considerado afortunado
si puedes encontrarte con uno
durante la víspera de otoño.
Sin embargo,
en la noche que nací,
una luciérnaga
entró por la ventana
y detenido en la parte superior
de mis ropas engulladas.
Estaba brillando.
Esa es la razón por la que mamá
me dio el apodo, Ying.
Así es como
tienes tu nombre.
Recibí mi nombre
de la Oficina del Clan Imperial.
Tiene un significado positivo.
Esperaban que yo pudiera
ser ingenioso e inteligente.
Por eso me llamaron Ni.
No obstante,
no tenía un apodo.
Mi niñera me llamó Shiqi desde temprana.
Todos comenzaron a llamarme así con el tiempo.
En tal caso,
solo te llamaré Shiqi de ahora en adelante.
Estaba tan furioso
cuando usted me dirigió como Lord Qin.
Mi padre sabe que me gustan las luciérnagas
desde joven.
Siempre me decía esto:
"Sí,
atraparé una hoguera para ti.
Prométeme una cosa después de eso, ¿de acuerdo? "
O me hizo leer
o escribir.
Pero siempre lo engañé.
Le dije esto:
"Padre,
una hoguera no es suficiente.
Tienes que cazar 100 luciérnagas para mí
antes de hacerte una promesa ".
Pero estaba demasiado ocupado.
No tuvo tiempo
atraparlos para mí.
Por lo tanto,
nunca he presenciado
cómo se veía
cuando cien luciérnagas estaban juntas.
Pero esta noche,
estoy seguro de que hay
al menos 100 luciérnagas aquí.
Dame tu mano.
Sí,
atraparé 100 luciérnagas para ti.
¿Me puedes prometer una cosa?
No lo haré.
No estaré de acuerdo
sin importar cuántas luciérnagas
me cazas.
Esta noche es una ocasión alegre.
Abandonemos el tema,
está bien?
♪ Hay 18 curvas fluviales
en el río Laolan ♪
♪ La primera curva de río es Yinsong ♪
♪ El pescado en Yinsong es grasa y carne ♪
♪ Pero no pueden comparar
a la chica que abre la ventana ♪
♪ Hay 18 curvas fluviales
en el río Laolan ♪
Esa canción
es lindo.
Sí.
♪ Una relación complicada ♪
♪ Sin embargo, jugando roles que no deberían ser ♪
♪ La paciencia infinita ♪
♪ Deseando escapar de este conflicto ♪
Si este momento
podría durar más.
Espero que dure más.
♪ Pertenece solo a ti y a mí ♪
Sí,
de hecho, yo...
♪ Eres el amanecer de la anticipación,
los corazones brillan ♪
♪ Eres la respuesta final,
no se arrepiente, no se duela ♪
♪ Mis palabras no dichas
se representan en hojas ♪
♪ Una tras otra ♪
♪ Eres el único voto,
los corazones lo saben en secreto ♪
♪ Eres el anhelo duradero,
para siempre el mismo ♪
♪ Estoy dispuesta a abandonar
este mundo para ti ♪
♪ No se arrepiente en esta vida ♪
¡Esta es una emergencia!
¿Jieshuo ha capturado el paso Baishui?
¿Dónde está el paso de Baishui?
Su Majestad,
paso Baishui
es un punto clave en Lianzhou.
Es la entrada más importante
al norte.
Yanzhou y Zhuozhou
miente más allá del paso Baishui.
Allí no hay una posición defendible.
Solo pueden defender a nuestros enemigos
cerca del río Mang.
Caballería de Jieshuo
puede ir directo
para Shuozhou en el interior.
Su Majestad,
cómo pudieron
capturar el paso de Baishui?
Ese es un paso importante
para que mantengamos a raya a Jieshuo.
Cui Yi, General Pingliang,
debería haber destacado
su ejército principal allí.
Según el informe de emergencia,
el general defensor de Baishui Pass
convencido por Liu Chengfeng,
hijo adoptivo de Cui Yi,
rendirse a Jieshuo.
Ciudades al sur del paso de Baishui
estaban llenos de fuego y humo.
Fueron pisoteados por
caballería de Jieshuo.
Necesitamos unos días más
antes de que pudiéramos escuchar los detalles.
Escuché
que hace unos días, Cui Yi dejó Luoyang
junto con su ejército
y se dirigió hacia el norte.
¿Qué quiere decir Cui Yi con eso?
Dado que su hijo adoptivo era el
que capturó el paso de Baishui,
si Cui Yi
estuvo conspirando con Jieshuo todo el tiempo,
me temo que
nuestra nación está en peligro ahora.
¿Dónde está Lord Qin?
Quiere luchar
siempre que no lo necesito.
Pero, ¿a dónde ha ido
cuando lo necesito ahora?
¡Escarabajo!
Solo tiene que volverme loco, ¿eh?
Jun,
tu padre aún te ve
como su hijo favorito.
No obstante, algunos funcionarios
apareció de la nada
y te exigió
que te castiguen severamente.
Ponerte bajo arresto domiciliario no fue suficiente.
Bajo arresto domiciliario no fue suficiente.
Querían que Padre te quitara
de tu título también.
Padre no estaba feliz
cuando escuchó eso.
Pero no era adecuado para él
a defenderte en público.
Es Li Ni...
Es toda su culpa.
Por cierto, Jun,
esta vez, padre
realmente estaba irritado con Li Ni.
Incluso le reprendió hoy.
Dijo que no solo dejó la capital
sin edicto imperial,
pero también fue
a tu mansión imperial,
roba el grano allí,
y los distribuyó a los granjeros.
¡Se fue al mar!
¡Está decidido a ir en mi contra!
¡Quiere avergonzarme!
¿Cómo se atreve...
¿Cómo se atreven a robar mi mansión
cuando estoy bajo arresto domiciliario?
Mi padre dijo que
esperaba que
li Ni para defenderse de Jieshuo.
Pero Cui Yi le decía
que estaba cerca de Shuozhou.
Al final, padre cambió de opinión
y dejar a Cui Yi defenderse de los invasores.
Incluso dijo que lo enviaría
para reclamar Luoyang
después de su regreso.
En conclusión,
es dueño del ejército Zhenxi.
Entonces, ¿qué pasa si puede pelear una guerra?
No tenemos opción.
El ejército de Zhenxi
solo escucha su orden.
Pertenece al Ejército Zhenxi
a la corte imperial!
¡No le pertenece!
La gente no tuvo en cuenta ese hecho antes
porque los tiempos eran caóticos.
Ahora que el mundo está en paz,
qué le da el derecho
dirigir el Ejército de Zhenxi?
¿No le da
el poder de hacer lo que quiera?
Eso es cierto, Jun.
Los funcionarios
ya lo criticaron.
Mi padre también se lo dijo.
Pero aun así,
aún conserva el poder
sobre el Ejército Zhenxi.
(Cui)
Padre.
Excelente.
Me alegro de que estés a salvo.
Déjame echar un vistazo a ti.
Estás bien.
Afortunadamente, acabas de perder algo de peso.
No estás lesionado.
Padre, también has adelgazado.
Te ves frailer también.
Estoy seguro de que fue porque
estaba preocupado por mí
mientras tenía que dirigir a su ejército.
Cuando recibí una carta de Taozi
diciendo que Lord Qin te había rescatado,
para ser honesto, esa fue la única noche
podía dormir.
Estaba profundamente preocupado por ti
desde el principio hasta el final.
Lamento haberte preocupado.
¿Por qué Lord Qin no ha entrado en nuestro campamento?
¿Tiene miedo
la fuerza del ejército Cui?
Padre,
lord Qin me envió aquí
para reunirse contigo.
Pronto se irá.
Míralo.
Ni siquiera está sudando un poco.
¿Cómo se atreve a decir
que está haciendo un esfuerzo
para rescatar a mi hija?
Padre,
ya asumió un gran riesgo
al salir de la capital
con su ejército sin edicto imperial.
Dile a su tonto padre
cortarse la cabeza entonces.
¡Padre!
Se va, ¿eh?
Te rescató, ¿sabes?
¿Por qué no lo dejaste ir?
Padre, acabas de decir
querías a su padre tonto
cortarse la cabeza.
Ese es un asunto diferente.
Te salvó la vida, ¿sabes?
¿Por qué no lo viste?
Olvídalo.
No hay necesidad de eso.
Ya te dije.
Todos de la familia Li son estúpidos.
Padre,
de qué lado estás ahora?
Es realmente desesperado.
No tiene esperanza.
Reportando!
Gran General,
¡Jieshuo ha capturado el paso Baishui!
Padre, ¿recuerdas
qué deberías decir sobre Cui Yi
y paso de Baishui?
Tienes que rechazar a Lord Qin
y hacerle
no es posible hablar por Cui Yi.
No te preocupes.
No es tanto tiempo.
Lo recuerdo.
Si es así, me despediré.
Ha llegado Su Alteza.
Saludos, padre.
Entonces, todavía recuerdas
que esta es tu casa?
Fui un poco más lejos
de lo que esperaba para mi cacería.
Dijiste que fuiste a cazar, ¿eh?
En caso afirmativo, ¿por qué
en la mansión imperial de tu hermano?
E incluso robaste
su mansión
la comida.
Padre, estaba planeando preguntarte por qué
dijiste que querías
liberen a Lord Xin del arresto domiciliario
en la corte imperial.
¿Quieres liberarlo
después de un periodo tan corto?
Estás abusando de tu poder aquí.
La gente pensará mal de ti.
No me digas qué hacer aquí.
Eres el mismo
como esos funcionarios civiles.
Dices que estoy abusando de mi poder aquí?
¿Quién es el emperador aquí?
¿Tú o yo?
Padre, no deberías
diga algo así.
No trates de darme una lección.
No me atrevo a hacerlo.
¿No te atreves a hacerlo?
Pero eres lo suficientemente audaz
para hacer todas las cosas, ¿no?
Cui Yi dejó a Dongdu
junto con su ejército.
Escuché que su hija
acababa de volver a Luoyang.
No había muchas tropas estacionadas allí.
Ya que has vuelto,
deberías reclamar Luoyang
junto con el Ejército Zhenxi.
Padre.
Cui Yi se enfrenta a Jieshuo
en el norte.
Pero ahora, ¿me estás ordenando
para atacar a Luoyang?
¿Y si Cui Yi se enterara de esto?
Padre, ¿no tienes miedo de que esta noticia
afectará a su moral?
Luoyang, también Dongdu,
es la capital de la corte imperial.
Cui Yi lo ha ocupado
sin vergüenza durante mucho tiempo.
¿No deberíamos atacarlo
mientras menos lo espera y lo reclama?
Me pregunto qué tienes en mente.
Te gusta pelear, ¿verdad?
Ahora te estoy enviando a pelear con ellos.
Pero estás desafiando mis órdenes aquí.
Padre,
cui Yi se enfrenta a los invasores
en primera línea.
No podemos atacarlo
desde atrás.
El informe militar
ya mencionó la razón
por qué Baishui Pass fue capturado.
El hijo de Cui Yi fue el
que los convenció de rendirse.
El general defensor
lo salvó por cuenta
de sus lazos pasados.
¿Pero él?
Mató al general defensor
junto con Jieshuo.
Cui Yi crio a un hijo traicionero
que traicionó a su nación.
Todos en la corte imperial
quiere que lo castiguen.
El Primer Ministro Gu fue el
que me aconsejó
que lo expiara por su pecado
acreditando el mérito.
Padre,
cui Yi cortó sus lazos con su hijo adoptivo,
liu Chengfeng, hace mucho tiempo.
Porque Liu Chengfeng
coludió con Jieshuo.
La familia Cui y Jieshuo
son enemigos jurados.
De todas las familias para dudar,
la familia Cui no debería ser la única
dudes.
Señor Qin,
en verdad
me decepciona.
Déjame decirte esto.
Mi orden es que reclames a Dongdu
con el Ejército de Zhenxi.
¿Vas a
sigue mi orden o no?
No lo haré.
Padre, por favor, déjame
para volver al paso de Laolan.
Lord Qi
tomará el mando de
el ejército Zhenxi por ahora.
Puedes volver a tu residencia
y reflexionar sobre tus acciones.
Si, padre.
Tomaré mi licencia.
(Residencia de Lord Qin)
Shiqi!
¿Qué estás haciendo aquí?
No menciones eso.
Su Majestad permitió a Lord Qi
tomar el mando del ejército de Zhenxi por ahora
durante la corte de la mañana.
Señor Qi me ordenó a mí y a Padre
para salir de la capital inmediatamente.
Mi padre se dirigirá a Lingzhou
mientras me voy a Bizhou.
Lord Qi ha premeditado esto
durante mucho tiempo.
Ese día, padre era anormalmente elocuente
cuando me ordenó
reclamar Dongdu.
Mi padre nunca puede
pensar en algo así.
Asumo que Lord Qi era el
que le dijo lo que tenía que decir.
Lo está haciendo
dividir
nuestras fuerzas
y segregar al Ejército de Zhenxi.
No estoy contento con la vida en la capital.
Hemos pasado tiempo
desde que fui a Laolan Pass
cuando era adolescente.
También comprendes mis sentimientos.
Creo que no tiene sentido vivir
en la residencia imperial.
El palacio
es aún peor.
Pero Shiqi,
ninguno de nosotros puede
vuelve al paso de Laolan ahora.
Ying siempre quería que entendiera
que tanto Lord Xin
y Lord Qi
no eran confiables.
Ella dijo que no deberían ser ellos
gobernar el mundo.
Quiere que sea el príncipe heredero.
Pero prometí a la Consorte Xiao
que ayudaría
el gran nieto imperial.
Yo y Ying
estábamos profundamente enamorados.
Sin embargo, nos alejamos
debido a este problema.
En realidad, entiendo
de donde viene.
No obstante, hay algo
todavía no se lo he dicho.
Shiqi,
de qué estás exactamente preocupada?
Es cierto.
De hecho, me preocupa algo.
Sun Jing ha muerto.
El mundo está en paz.
¿Dónde debería el Ejército de Zhenxi
ir de aquí?
¿Dónde debería el ejército Cui
ir desde aquí?
Si me vuelvo el príncipe heredero,
podrá la corte imperial acordar
que la princesa
es dueño del ejército Cui?
Incluso si me vuelvo el príncipe heredero,
cui Yi nunca
me entregará el Ejército de Cui.
Ese día,
mi padre me ordenó
para reclamar Dongdu.
Lo he rechazado.
Entregó el ejército de Zhenxi a Lord Qi
a pesar.
Es porque no quería
involucrar a Ying en la batalla.
Pero una vez que me convierta en el príncipe heredero,
no tengo opción
sino suprimir al Ejército de Cui yo mismo.
(Cui Residence)
400,
500,
600.
600. ¿Dónde está?
¡Taozi!
Me asustaste.
Aquí tienes.
¿Qué es?
Eso es mucho dinero.
Estos son mis ahorros.
Olvidé dártela la última vez
como estaba en un apuro.
Esto es mucho dinero.
¿Por qué me lo das?
Guárdelo primero.
Podemos usarlo en el futuro.
En el futuro, yo...
¿Por qué debo guardarlo para ti?
En el futuro?
¿Qué quieres decir con eso?
No entiendo.
Taozi,
pensé que ya dijiste que sí
a mí la última vez.
Pero tú...
Tonto.
Te estaba burlando.
Te cayó tan fácilmente.
Me asustaste.
Está bien.
Guardo este dinero
en tu nombre.
En el futuro,
mantendré
mi dinero junto con él también.
Es posible
podemos comprar algo de tierra
o abrir una tienda en el futuro.
Está bien.
Diga lo que diga.
Tienes que estar más alerta en el futuro.
No debes
te engañen tan fácilmente.
Está bien.
Vamos entonces.
Te llevaré por Xichang.
Vamos.
Taozi.
Aquí. Este lado es más ocupado.
¡Señor Shiqi!
¡Despierta!
Señor Shiqi, ¡despierta!
¿Qué pasa?
Tengo buenas noticias para ti.
La señorita Cui está aquí.
¿Qué?
Miss Cui ha llegado a Xichang.
Taozi es aquí también.
Hear se reúne con Taozi
mientras hablamos.
Escuché
que la señorita Cui vino aquí sólo para buscar
una audiencia con Su Majestad.
Buscando una audiencia con
¿Su Majestad?
Eso es lo que escuché de la señorita Taozi.
Ella dijo que
señorita Cui vino aquí a buscar una audiencia
con Su Majestad
en nombre de Gran General Cui.
Por lo tanto, espera
que puede buscar una audiencia
con Su Majestad durante una sesión de la corte.
Ella está tratando de volverme loco aquí.
Señor Shiqi,
no deberías decir eso.
Aunque está aquí para ver a Su Majestad,
es probable que esté aquí para verte.
Se romperás el corazón
si dices eso.
No entiendes.
¿Qué quieres decir?
Enséñame entonces.
Soy todo oídos.
La corte imperial tiene miedo
de la familia Cui.
Es un tema polémico.
Todos son como macetas hervidas
llenos de aceite.
Explotará mientras
solo hay una gota de agua.
Y ahora, añade combustible a la llama.
Además, dijo que buscaría
una audiencia con Su Majestad
en nombre de Gran General Cui.
Eso es incomprensible.
Ni siquiera el Gran General puede entrar a la capital
sin edicto imperial,
es más,
es solo su hija.
¿Cómo pudo asistir a una sesión judicial?
Los funcionarios civiles
la ahogarán con sus palabras.
No entiendo en absoluto.
¿Por qué suena como si
estás preocupada por la señorita Cui?
Es ingeniosa e inteligente.
No necesito preocuparme por ella.
Como ya está aquí,
por qué no vas a verla?
No, No lo haré.
¿Estás seguro?
No lo haré.
¿Estás seguro de esto?
(Vaya a Clásicos)
El Ministerio de Ríos
ha estado discutiendo entre ellos
en los últimos días.
Incluso ahora, no hay resultado.
Me pregunto cuándo
puedes ver a Su Majestad.
Señora joven,
quieres ver a Lord Qin?
Señor Qin es otra cosa.
Ya has estado aquí unos días.
Pero ni siquiera te visitó.
La última vez, se apresuró todo el camino allí
sólo para rescatarte.
Después de eso,
incluso te envió de vuelta a Gran General.
En ese momento, pensé
que era bastante amable contigo.
Han pasado unos pocos días,
sin embargo, te trata
como un extraño otra vez.
¿Has visto a Xie Chang 'er?
Claro que sí.
En tal caso,
qué te ha dicho?
Nada mucho.
No era nada importante.
En caso afirmativo, asumo que Lord Qin
no tiene nada importante
decirme.
Por eso no me visita.
Ese no es el caso.
Aunque no había nada importante
quería decir,
ves,
al oído y a mí
fui a ver una representación acrobática.
Incluso compramos
en la ciudad.
Incluso si
no hay nada importante que decir,
estamos felices
cuando lleguemos
dar un paseo juntos.
¿Por qué estás asustado cuando Lord Qin
no me está visitando?
No estoy asustado.
Solo estoy preocupado por ti.
¿Preocupados por mí?
Sólo estaba pensando
para que quieras ver a Lord Qin.
¿Podría ser...
¿Podría ser que
quieres ver a otra persona?
Eso no es verdad.
Qué silbido pésimo.
¡Taozi!
(Cui Residencia)
(Cui Residence)
¿Qué te llevó tanto tiempo?
El señor Shiqi estaba tratando a todos
a una bebida en el Pabellón de Esfengía.
Corrí aquí cuando oí el silbato.
Llegué tarde porque estaba demasiado lejos.
¿Has dicho que Lord Qin estaba tratando
a beber
en el Pabellón Fengying?
Es cierto.
Si es así, ¿dijo
que visitaría a la joven dama?
No.
¿Qué pasa con él?
Ya que te trata a ti,
eso significa que no está ocupado.
Si no está ocupado,
por qué no visitó a la joven dama?
Bao le hizo la misma pregunta.
Pero el señor Shiqi actuó como si
no lo escuchó.
¿Por qué
entrar en una pelea de nuevo?
Sí.
Parecían
armoniosas
en su camino de regreso
después de que el señor Shiqi salvara a la señorita Cui.
No argumentaron
o entrar en una pelea.
Eran amables el uno con el otro.
Tonto, ¿qué sabes?
Solo es problemático cuando
no discuten
o entrar en una pelea.
Esto no hará.
Tenemos que pensar en algo.
¿Qué quieres decir?
Desde
no está dispuesto a verla,
y no quiere verlo,
una de ellas
tiene que
da el primer paso de alguna manera.
Espera, ¿vuelve?
Estoy confundida.
Entiendo.
Vamos a comprar algunas frutas secas
¿Qué pasa con esa respuesta?
Compremos algunas frutas secas.
Vamos.
Date prisa.
Oí que el Pabellón Tenedor
el mejor restaurante de la capital.
Está a la altura de su nombre.
La comida aquí es genial.
El licor es genial.
Aunque es genial,
es una vergüenza
que Bao no puede tomar alcohol ahora.
¿Dónde está Bao?
Él dijo que iba a tener una fuga.
No me digas
se cayó en el loco?
Desde que dijo eso,
estoy seguro de que fue al caldo.
¿Por qué dijiste que cayó en el señuelo?
Solo se puede tomar una fuga
en un hoyo.
¿Se irá a otro lugar?
Pero por supuesto.
¿Y esto?
Hagamos una apuesta.
Vamos a jugar un juego.
El ganador
beberá
mientras el perdedor tiene que encontrar a Bao
y ver si ha caído en el loco.
Está bien.
¡Vamos!
¡Mis hermanos!
¡Tres estrellas!
¡Cinco líderes!
¡Seis prosperidad!
¡Cinco dirigentes!
¡Cuatro riquezas!
¡Mis hermanos!
¡Seis prosperidad!
¡Cinco dirigentes!
¡8 caballos!
¡Gané!
Señor Shiqi,
adivina quién está en la habitación de al lado?
Mi turno.
- ¡De nuevo!
- Déjenme morder.
¡Mis hermanos!
¡Siete maravillas!
¡Seis prosperidad!
¡8 caballos!
¡Tres estrellas!
¡Se perdió!
Perdí.
Señor Shiqi,
no quieres comprobarlo?
Bien.
De cualquier manera, ya te he notificado.
Es tu negocio
vaya o no.
¡Ven! ¡Dale una oportunidad!
Vamos a hacerlo.
Continuemos.
¡Mis hermanos!
¡Una estrella!
¡Cinco dirigentes!
¡Siete maravillas!
Taozi,
(Tienda de frutas secas Wolong)
por qué compraste tanta fruta seca?
La joven dama las quiere.
Pretendo moverla
con estos frutos secos.
Bao,
taozi nos dio instrucciones
para prohibirte beber
en el año siguiente.
Baja.
Bien.
Bao, guárdennos unos cacahuetes.
- Si.
- Eso es cierto.
Es cierto, Bao.
Tengo mucho maní.
Aquí tienes.
Dame eso.
Toma.
Cómete.
¿Qué es esto?
Señor Shiqi, te voy a dar dos.
Bao es tan tacaño.
Eres tan tacaño.
Tómelo o déjalo.
Este licor es bastante fuerte.
Necesito tener una fuga.
Señor Shiqi, tómate tu tiempo.
Continuemos.
¡Seis seis!
¡Mis hermanos!
¡Seis prosperidad!
Ven aquí.
Pon tus apuestas.
Apodemos
si el señor Shiqi
verá la habitación de al lado o no.
Pon tus apuestas.
Creo que seguramente lo comprobará.
Está bien.
¡Diez wen!
¡Va a ir, diez wen!
¿Alú más?
¡No irá, ya!
¡Tiene que ir!
Muy bien!
20 wen!
¡No irá, 20 wen!
Muy bien. ¿No irá, eh? Es un trato.
No va a ir, ¿eh? Es un trato.
- ¡Muy bien!
No podemos oír nada.
Ojalá estuviera aquí Ear.
Dama joven.
Dama joven,
lord Qin compró
tus frutas secas favoritas
para entregárselos.
¿De verdad?
Sí.
Dama joven,
es posible que no lo sepas,
pero hay que hacer cola para los eones
antes de que puedan comprar
estos frutos secos.
Déjame probarlos.
Ha vuelto.
Señor Shiqi,
has visitado la habitación?
¿Tú? ¿No lo hiciste, correcto?
¿Entraste a la habitación?
No lo hice.
Chicos, acepta tus pérdidas.
Bien.
Youde, aquí tienes.
Youdao, aquí.
Señor Shiqi,
por qué no entraste en la habitación?
Perdí tanto dinero por ti.
No debes tener idea.
El señor Shiqi fue el mejor explorador
tuvimos.
Estoy seguro de que descubrió
que había dos ladrones
en lugar de la Srta. Cui
en la habitación de al lado.
Es por eso que no cayó en ello.
Es cierto.
Eran tres personas.
¿Tres personas?
Pero sólo vi a dos personas.
Pidieron licor y comida
suficiente para dos.
Solo tenían dos pares
de palillos en la habitación.
Tú...
¿Cómo averiguaste
que había tres personas?
Uno de ellos está abajo.
Acaba de subir las escaleras.
Son comerciantes de cáñamo.
Acaban de llegar de Xingzhou.
Tienen mucho dinero.
El otro tipo fue
cambiar su moneda.
No quería
come en el Pabellón Fengying.
Él todavía vino aquí con el tiempo.
Por eso el camarero
preparó otro conjunto de tazón
y palillos para ellos.
Señor Shiqi es verdaderamente increíble.
Estoy impresionado.
Ya se lo dije.
Aunque el señor Shiqi
no entró en la habitación,
definitivamente podía
averigua
quién estaba en la habitación de al lado.
No estabas dispuesto a creerte.
Solo tienes que apostar.
Ahora, has perdido.
¡Pago!
Pagaremos.
- Esta es la mía.
- He perdido diez wen otra vez.
Señora joven,
desde que Lord Qin compró estos frutos secos
especialmente para ti,
no crees que
deberíamos comprarle algo
a cambio?
Son bastante agradables.
Al menos no enfila en vano.
¿Cómo sabías
que Lord Qin no compró
estas frutas secas?
Has visto a través de una vez, ¿eh?
Supongo que Lord Qin
tampoco lo haría.
¿Caída por qué?
Xie Chang 'er trajo algunos de estos
volvamos a él también.
Queríamos decir
que tú eres el
que le compró estos.
Pero ahora,
no creo que lo acepte.
Aquí.
El comprador debería terminarlo entonces.
Hice colas durante mucho tiempo
solo para comprarlos.
Son bastante buenos.
Debe haber sido difícil.
Bien, los terminaré yo mismo.
Aquí. Déjame ofrecerle un brindis.
Jun,
estoy seguro de que lo sabes también.
Aunque padre me puso a cargo
del Ejército Zhenxi temporalmente,
pei Xian y su hijo
nunca obedeciría mis órdenes.
Mi posición
es solo para mostrar.
Eres 100 veces mejor
que yo.
Estoy atrapado aquí por un período desconocido.
Jun, no deberías estar tan molesto.
Ahora mismo, hay
una oportunidad para ti
para que hagas una petición
delante de Padre.
¿Qué oportunidad?
Llega el aniversario de la muerte de la madre.
El padre definitivamente se pondrá tranquilo contigo
por nuestra difunta madre.
Tienes razón.
Se acerca el aniversario de la muerte de la madre.
Si es así, presentaré un pliegue al Padre
para decirle al respecto.
Tal vez Padre
me liberará
a cuenta de mi madre.
Jun, no te preocupes.
Definitivamente haré todo lo que esté en mi mano
a hacer una petición en tu nombre
delante de Padre.
♪ Si me olvido de la fugacidad del tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪